Ben tornato.
Diamo un'occhiata a come vorremmo risolvere questa domanda.
Questo è il modo in cui creiamo una struttura di dati dello stack con picco PUSH e POP.
Ora il picco dovrebbe essere abbastanza facile, giusto.
Vogliamo solo vedere l'elemento in cima alla pila, quindi posso solo dire che Peake restituirà questo punto in
alto.
Questo è tutto.
Bello e semplice, in modo tale che se eseguiamo il mio picco di puntini, ritornerà.
No, perché non c'è niente nel nostro stack. Questo top è.
No che è vuoto.
Andiamo a quello interessante che è push.
Come aggiungiamo le cose allo stack.
Beh, la prima cosa che vogliamo fare è creare un nuovo nodo e, come ho detto, possiamo creare un nuovo oggetto
qui se vogliamo o possiamo semplicemente usare la classe Node che ho fornito per voi qui.
Possiamo usare la classe dicendo un nuovo nodo che istanzia una classe e fornisce il valore con
cui andremo a spingere.
Quindi vogliamo verificare se questo è il primo elemento perché se lo stack è vuoto e questo è
il primo oggetto mentre sia in alto che in basso entrambi puntano alla stessa nota.
Quindi in tal caso possiamo verificare se questa lunghezza del punto è uguale a zero.
In tal caso possiamo solo dire che questo top equivale al nuovo nodo.
E anche questo fondo superiore equivale al nuovo nodo Altrimenti dobbiamo fare qualcosa di un po 'diverso ma non
così diverso perché l'abbiamo visto nell'esempio dell'elenco collegato, dobbiamo semplicemente cambiare
alcuni puntatori.
Nel nostro caso vogliamo dire che Konst tiene il puntatore al nodo più in alto.
Perché quello che è in cima ora verrà sostituito da qualsiasi cosa aggiungeremo ad esso.
Quindi terremo il riferimento a ciò che era originariamente in alto e poi diremo che questo
avvio equivale ora al nuovo nodo e questo punto in alto punto che è ora il nuovo nodo sta per indicare
cosa era in anticipo ma ora è sotto di esso.
Quindi diciamo semplicemente tenendo il puntatore.
Questo è l'Alltop che sarà subito dopo il nostro nuovo nodo, e infine lo faremo con questo punto
Blant plus plus per incrementare la lunghezza di 1 e infine vogliamo tornare.
Restituiamo ciò che ci restituirà la lista dei collegamenti.
Vediamo se ha funzionato.
Prima dirò Peke.
Beh, non c'è niente qui, ma se voglio spingere al mio stack ho intenzione di dire push e prima spingeremo Google
perché stiamo visitando Google per primi.
E se lo eseguo, ottengo la struttura dei dati che ha il top che ha il valore del nodo di Google.
Il prossimo non è perché abbiamo solo un oggetto e anche il fondo è lo stesso Google con la prossima nota.
E il nostro stack ha un lenth di uno.
Cosa succede se continuiamo ad aggiungere qui.
Andiamo da te, Demy, il prossimo.
Se faccio clic su Esegui ora ho una lunghezza di due stack che ha il nodo superiore come Dammy e il nodo
inferiore come Google perché ricorda con uno stack sovrapponiamo i piatti sopra.
Quello sei tu che Demy è arrivato per ultimo.
Quindi tu Dammy è in cima.
Ricorda la vita, l'ultimo e il primo passo.
Aggiungiamo un altro diciamo che visiteremo la nostra scrivania o comunità.
Quindi tutto ciò che dico spingere questa zucca e faccio clic su Esegui e ci vai.
Abbiamo la nostra comunità Dischord nella parte superiore in basso è nodo.
E solo per essere sicuro che il nostro Peke funzioni.
Se faccio capolino dovremmo ottenere la discordia perché era l'ultima alzata e la cima del nostro stack.
Molto bella.
Spero che tu l'abbia capito.
Continuiamo con il pop che è quello di rimuovere ciò che è in cima alla pila.
Bene, prima controlliamo per assicurarci che ci sia un oggetto, perché se non c'è e non ne abbiamo.
Bene, noi torniamo indietro no.
Quindi in questo caso possiamo solo dire se questa startup, se non esiste in quel caso, ritorneremo.
Il prossimo possiamo solo fare il nostro Konst tenendo il puntatore a questo punto in alto.
Quindi, che cosa è attualmente in cima, che è discordia, dirò che questo top Daut non è più quello che
è attualmente perché vogliamo rimuoverlo.
Sta per eguagliare questo puntino in alto che è al di sotto della discordia.
E poi finalmente lo diciamo a lungo meno meno perché vogliamo ridurre il prestito di una unità.
E poi finalmente possiamo dire di restituirlo ora.
Ricorda perché Javascript è un linguaggio spazzatura raccolto.
Se non l'avessi fatto e avessi detto di tenere il puntatore su questo punto, suona bene questa nota che contiene la discordia non
farebbe riferimento a nulla.
E non usato da niente che significa in un linguaggio spazzatura raccolto come javascript che
verrà automaticamente rimosso dalla memoria durante la garbage collection.
Quindi, se eseguo questo mentre non ho ancora fatto nulla.
Ma in questo momento per il pop torniamo semplicemente al puntatore di mantenimento.
Se clicco su Esegui o Facciamo prima il mio stack dot pop per rimuovere discord dalla lista.
Se faccio clic su run torno al nodo o che è il puntatore di mantenimento nel caso in cui vogliamo ancora
accedervi.
Altrimenti se volessimo solo scomparire e non ne abbiamo più bisogno, possiamo solo restituirlo.
Possiamo anche commentare il puntatore di attesa.
E se faccio clic su Esegui ora abbiamo solo te Demy nella parte superiore e Google nella parte inferiore e discord è
scomparso dalla memoria.
Quindi continuiamo ad andare qui.
Diciamo che voglio farne un altro
e se lo gestisco ora ho solo una cosa su Google che era l'elemento originale in pila.
Così, mentre lo facevamo, siamo andati su Google, poi siamo andati da te, Dammy.
Poi siamo andati a discordare e poi abbiamo fatto scoppiare tutto ciò che è in cima e poi ti abbiamo fatto uscire
Dammy e ora siamo rimasti con Google.
Se faccio un ultimo pop qui e clicco sopra abbiamo top che non è tutto ma oh abbiamo un nodo in basso che ha
ancora Google perché non abbiamo mai rimosso nel pop il nostro nodo inferiore.
Tutto quello che abbiamo fatto è stato sostituire la parte superiore.
Quindi abbiamo solo bisogno di aggiungere un condizionale qui che è se questo punto è uguale a questo punto in basso.
Ciò significa che c'è un solo elemento nell'elenco.
Avrei anche potuto fare che questa Quaresima è uguale a zero se entrambe sono uguali il che significa che c'è solo
una nota rimasta.
In tal caso, vogliamo dire che questo punto in basso equivale a no.
Perché dopo aver rimosso l'unico nodo a sinistra vuoi che il fondo diventi uguale a no.
Quindi se faccio questo e clic scappo, vai.
Siamo tornati al nostro stack vuoto originale.
Spero che tu l'abbia capito e che sia stato in grado di dargli un senso.
Abbiamo un altro entusiasmante esercizio nel prossimo video.
Lo vedrò.
Bobby.